"블랙코드"
'차이완 핵발전소에서
사고가 났습니다'
"중국의 참사"
"차이완 핵발전소 폭발
방사능 유출 가능성"
'반경 10킬로 이내 주민들을
철수시킨 걸로 봐선'
'원자로 균열 가능성도 있습니다'
'핵연료봉 등의 냉각 시스템이
고장 났다는 소식입니다'
'현재 8명이 사망했고
27명이 입원 중이며'
'연료봉 용해를 막기 위해
발전소 직원들이 사투 중입니다'
"첸 다와이"
해서웨이, 방을 조사하겠다
손 뒤로 돌려
16호실 열어!
들어가, 어서!
샅샅이 뒤져
그건 놔둬!
제압해!
하나, 둘, 셋!
힘 내라, 브라더!
자네 방에서 발견된 거야
동료들 매점 장부에
900달러를 가산시켰더군
이게 공격 장비야?
이걸로 단말기를 열어
명령창을 만드는 건가?
이렇게 시스템을 뚫어
잔액을 조작했나?
아뇨
그걸로 산타를 불렀죠
올 크리스마스엔 좀 일찍 오라고...
악성 코드로
모니터를 무력화시킨 뒤
냉각 시스템을 파괴했어요
코드가 어떻게 침투했지?
원격 소프트웨어 RAT로
백도어를 열었겠죠
같은 모델의 미국 원자로가
그 방식으로 해킹됐습니다
미국에선 RAT가 안 먹혀
다른 소프트웨어를 썼죠
감식반에서 코드를 분석 중인가?
코드가 없습니다
왜 없지?
라우터가 작동 안 돼 못 들어갑니다
방사능 오염이 심해서...
정치적 메시지가 있었나?
아니요
금전적인 요구는?
없었습니다
그럼 범행 동기가 뭐야?
모릅니다
FBI가 갖고 있는
RAT 코드를 볼 수 있다면
더 많은 걸 알 수 있죠
반드시 범인들을 잡도록!
내가 협조를 구하지
"법무부"
어떤 인물이지?
조부는 1920년대에
군사령관 역임 후
1930년대 국공 내전 때
일본에 맞서 싸웠고
부친은 외교통상
UN 부대표였어요
본인은 뉴욕 브롱스 과학고와
MIT를 나왔죠
누이는 민간 회사
컴퓨터 엔지니어고...
누이도 뉴욕에서 컸나?
아뇨
첸은 인민군 사이버 팀의
떠오르는 스타예요
그들과 손잡는 건
늑대를 닭장에
불러들이는 꼴이야
우린 매일 중국과
사이버 전쟁을 벌이고 있어요
이 기회에 얼굴 맞대고
친분을 쌓는 것도 나쁘지 않죠
모든 걸 철저히 감시하고
절대 틈을 주지 마
알았어?
코드 보내줘
좋아
"발신: 캐롤 바렛 - 수신: 첸 다와이
디어필드 핵발전소"
"보안 다운로드"
그 뒤엔 세일즈 팀에 들어갔죠
지금 나한테
물건 팔려는 거예요?
당신한테 관심 없대요
남자친구요?
오빠요, 관심 없대요
딴 데 가서 얘기해
내 명함이요
이봐! 관심 없다잖아
마티니 한잔 날아갔네
영어로 말하자
이리 와
- 내일? 그건 힘들어
- 왜?
광 오버레이 네트워크 작업을
17일 안에 끝내야 돼
오늘 코드가 왔어
차이완을 공격한 해커에 관한...
대충 살펴봤는데...
그런데?
믿을 수 있는
네트워크 엔지니어가 필요해
확실히 믿을 수 있는...
100%
언제 출발할까?
"개장 1110
천연 가스"
"대두 선물 거래
입찰가 - 호가 - 거래량"
"속보 - 대두:
주요 가축 사료값 급등"
어제의 발전소 사고와
대두 거래가 급등은
같은 툴로 실행된 겁니다
첫 침투 경로는 모릅니다
하지만 침투 후엔
그 정체를 드러냈죠
원격 제어 바이러스
'RAT'
RAT로 백도어를 뚫어
시스템에 침투한 거죠
그리곤 자신의 백도어로
두 번째 파트를 투입했어요
페이로드
이걸로 대두의 가격을
조작했죠
RAT와 페이로드를
정밀 분석한 결과...
작성자가 다르다?
RAT의 코딩 방식은
몇 년 된 거지만
간결하고 효율적이고
우아하죠
반면 페이로드의 코딩은
무질서하고...
무질서?
겹쳐 쓴 게 아니고?
여기서 중요한 건...
조용히 얘기 좀 하죠?
두 명이라 해도
서로 떨어져 있어요
다니엘스는
디지털 감식 전문가요
인턴 사원 수준이던데요?
그래요?
그럼 딴 적임자 있소?
'공조'란
주고받는다는 의미예요
우리 팀원이 싫다면
그 대안은 뭐죠?
해서웨이란 자가 있소
펜실베이니아 웨이마트의
카난 교도소에서
15년 형 받고 복역중인 해커
감옥 안의 해커가
금융 시장을 공격했다는 거요?
아뇨, 해서웨이를 영입하자고요
도움이 될 겁니다
대형 은행 네 곳에서
4,600만 달러를 털었어요
밝혀진 것만 그래요
법무성에서 코웃음 치지
허락하겠어요?
다니엘스가
제작자가 둘이랬죠?
두 번째 건 몰라도
첫 번째 거, RAT
다니엘스가 간결하고
우아하다고 한 그 원격 프로그램의
원 제작자 중
한 명이 나요
내가 같이 썼소
MIT 시절에 장난 삼아...
내 룸메이트였던
천재 메인 제작자가...
닉 해서웨이군요
그래요
해커가 그 RAT를 온라인에서 발견해
변조한 거죠
그 코드를 철저히 분석하고
범인을 찾아내려면
메인 설계자가 필요해요
중국 원자로 얘긴 들었지만
대두 선물 거래 건은
아는 바가 없소
여기선 뉴스 많이 못 봐요
미 정부를 위해
기술 자문 좀 해줘요
그 대가로
가석방 시켜주겠소
마지막 페이지에 서명하면
바로 일을 진행하죠
전자 발찌 차고
보안 요원이 붙을 거요
컴퓨터 사용도 제한되고...
그래요
천천히 훑어보쇼
그러다 보면
범인도 사라지겠죠
아뇨, 됐소
서명해야죠
- 내가 왜요?
- 왜냐고요?
법무 차관보의 배려로
출소하게 됐으니까...
법무 차관 나리와
쌍으로 엿이나 잡수쇼
미안하지만 뭐요?
뭐가 미안해요?
나한테 욕 먹고
뭐가 미안해?
- 당신 이러면...
- 이봐요
날 빼내서
당신들 당면 문제를 해결하고
난 몇 주 휴가나 준다?
장난해요?
이렇게 복잡한 해킹 사고를
나 같은 사람 없이
해결할 확률은
제로요
이건 협상이 아니요
이젠 협상이요
날 원하면
상부에 전해요
만약 내 도움으로
범인을 찾아 체포하게 되면
내 형량을 감해달라고...
범인을 못 찾으면
다시 감방에 처넣어요
그게 내 조건이요
교도관!
면회 끝났소
바렛, 저 친구 없인
정말 안 되는 거요?
진짜 반갑다, 친구
난 그보다
몇 배 더 반가워
가자
미국에 온 순간부터
친구를 끌어들일 작정이었나요?
그럴 생각은 했죠
괜찮아요?
네, 괜찮아요
가능하면 눈에 안 띄게
조심해줘요
봐, 우리 코드를 훔쳐
변조했어
- 뭐 하는 거예요?
- 뭘요?
승인과 감시 없인
컴퓨터 볼 수 없어요
- 내가 승인했소
- 법무부 승인 말예요
얘기가 다르잖소
이봐요, 치카
그럼 주판 갖고
작업하라는 거요?
치카?
내가 스페인 여자로 보여요?
무슨 일이요?
당신을 영입하고
이 범죄자를 가석방시킨 건
나예요, 첸 씨
'첸 대위'요
동등한 파트너로 대우하지 않으면
우리끼리 하겠소
나도 이 자를 도로 처넣고
당장 당신을
돌려보내고 싶어요
대신 사과 드리죠
오빠가 협상조건을
잘못 이해했나 봅니다
둘러봐요
난 백업 좀 할게요
트래픽 차단 장비, 침입 방어 시스템이
완벽하게 갖춰져 있네요
방화벽이 철통 같군요
그래요
그럼 누가 직접 들어와
바이러스를 심은 거군
카드키 스캐너와 CCTV엔
침입 흔적이 없었소
경로 설정을 바꿨나 봐요
그건 너무 복잡하죠
직접 침입한 건 아니요
단말기 접속 권한자는
딱 한 명
나요
내 지문이 패스워드고...
좀 볼까요?
그래요
지금은 컴퓨터 써도 되죠?
이게 우리 RAT요
간결하고 용량도 작아
절대 탐지가 안되죠
USB를 책상 위에
놔둔 적 있어요?
아마...
최근 채용, 해고자 중
원한 산 사람은?
없소
누구죠?
로자노
모친이 사망하고
2주 전에 관뒀죠
존 로자노라고
여기서 한 달 일했소
- 이 방에 출입했나요?
- 네
신상 기록 찾아오죠
다 가짜일 거요
이거 빼곤...
사진 붙은 출입증 있죠?
네
코드의 이 부분이
엉망이야
25줄의 텍스트를 써놨는데
뭔가 많이 불완전해
메모를 남긴 건가?
아이디어가 막혔든가...
계속 쓰고 있나 보지
그러네
거래가를 마음대로 조작할 수 있다면
어떤 식으로 하겠어?
천천히
눈에 안 띄게 하겠지
몇 달에 걸쳐
조용히 소리 없이...
근데 놈은 하루에
대두 거래가를 250%나 올렸어
주목을 끌 걸 알면서도...
현금이 필요했나 보지
급전이...
대두값 급등으로 돈 챙기고
뭔가를 위해 또
코드를 쓰고 있어
진짜 공격은
이제부터일 거야
로자노의 사진이요
"이름: 로자노, 직급: 행정 보조"
What's on his neck?
Kid had tattoos.
You have any
routine surveillance tapes?
Right there.
Face of stone.
- Pollack.
- It's me.
Can you have someone
jump on the NCIC database?
Search for Latino males
under 30 with priors in,
I don't know,
anything like carding,
identity theft,
who were in West Texas
prison gangs.
Our cowboy has a tattoo
on his shoulder.
He's with Los Zapotecas.
잭슨
지금 뭐 하나 보낼게
이 자예요
좌측 하단
"헌츠빌 교도소
알론조 레이스"
'알론조 레이스
카드 사기로 2년 복역'
'가석방 후 LA로 갔어
체포 의뢰할게'
인근 모니터를 체크할 거요
나처럼...
우리가 직접 찾는 게
더 승산 있어요
그래서 날 데려온 거 아니오?
괜찮죠?
'그래, 진행해'
우린 자금 행방을
추적하죠
당신도
혼자 하고 싶어요?
- 혼자 할 수 있소
- 그래요?
금융 쪽을 어떻게
조사할지 두고 보죠
고마워요, 스탠리
지켜보겠소
도망 안 가요
날 출소시켜줄
범인이 코앞에 있거든
그래...
뭘 도와드릴까요?
대두값 급등으로 큰돈을 번
거래자 기록을 보고 싶소
브로커와 거래상
수천 명의 기록을
FBI와 중국 측에
넘겨달라는 거요?
그건 불가능한 요구요
시장을 교란한 자를
비호하겠다?
아뇨
대상이 너무 광범위해요
정보를 원하면
직감보단
좀 더 그럴듯한
근거를 가져와요
개리
개리라고 불러도 되죠?
이건 그럴듯해요?
15초 뒤 난 선물 거래위원회
로라 그리어에게 전화해 말할 거예요
'안녕하세요, 로라'
'개리 베이커를 정식으로
조사하고 싶습니다'
그럼 곧
'M 테크 임원, 사이버 범죄
방조 혐의'라는 헤드라인이
90분 뒤 CNN에 들어가
3시 뉴스와 심야 뉴스를
도배하게 되겠죠
꽤 재밌겠네
이제 그럴듯해요?
개리?
둘러봐요, 내가 지켜볼 거니까
뭐 가져갈 생각 마요
이봐, 친구
왜 이 꼴이 된 거야?
"받은메일함"
"물건 받아야지... 만날까?"
"함지박 레스토랑
캘리포니아 LA 90005"
WRT 하드웨어와
익명 라우터를 써요
IP 없이 익명으로 암호화 된 데이터를
변환할 수 있네요
누가 설정 방법을
알려줬겠지
"답장"
"좋아, 거기서 보지"
91 1에 신고했나 보군
"보내기"
여잔 누구요?
매니저 미세스 노보요
좀 봅시다
"재생률
맵 재생... 1분 마다"
맵 재생... 하루 한 번"
이제 걸어봐요
바렛, 제썹이요
네, 고마워요, 제썹
남은 건 자금 추적뿐이네요
레이스는 죽었대요
빌어먹을...
잠깐만...
매입자 말고
매도자를 찾아봅시다
매도 타이밍은
놈만 알 테니까...
레이스의 이메일에
오늘 접선 얘기가 있었소
레이스를 대신할
연결 고리가 필요해요
내가 만나 보겠소
제썹에게 말했어요?
따라오면 들킬 거요
오늘 충분히
사고 치지 않았나요?
내 방식이 안 통하면
그 책임은 내가 져요
나도 가요
사진하고
많이 다르지 않네요
무슨 사진?
오빠가 전에
보내준 사진들...
왜 감옥에 간 거죠?
술집에서 여잘 만났는데
웬 놈이 시비를 걸었소
싸움 끝에 놈은 입원했고
난 체포됐죠
18개월 형 받고
MCI 교도소에 수감돼
직업 훈련생들을 가르쳤소
그리고는요?
출소했죠
22살에...
학위 없는 전과자에게
실리콘밸리는 냉정했어요
카드 사기는?
그것도 했고
국제 금융 쪽으로
8년쯤 하다가 FBI에 걸려
13년 형을 받았소
후회해요?
아뇨
손실은 은행 책임이요
고객들 돈엔 손 안 댔소
내 말은...
은행 놈들은 도둑이요
그런 짓 당해도 싸
당신이 당한 일
안됐다고요
그럴 거 없소
동정 안 해도 돼요
죄지었으면 감옥 가야죠
지낼 만해요
무슨 뜻이에요?
시간을 잘
활용하고 있다고요
내가 짠 스케줄에 맞춰
내 방식대로
몸과 마음을
훈련하면서요
눈을 좀 떠요
뭐요?
아직 감옥에 있는 것처럼
말하잖아요
세상에 나왔으면
교도소는 잊어버리고
현재의...
그곳에 대해 알아요?
아뇨, 전혀...
모른다?
근데 눈 뜨고
뭘 보란 거요?
지금 이곳
코리아 타운?
이 식당 테이블?
앞으론 뭐든
즉시 결정해야 돼요
자신의 직관을 믿고...
당신 상대는
능력 있고 위험한 자들이에요
오빠 말처럼 당신이
천재 해커라면
또, 모두를 앞서려면
냉철히 생각해야 돼요
쉽지 않죠, 알아요
상황이 급변했으니까...
하지만 난 당신이 강하고
똑똑한 남자라고 생각해요
봐요, 첸
세 계좌에서
세 번 대량매매했어요
몇 분 차이로요
매수가 끝나가는
13시 13분과 13시 14분
완벽한 타이밍에...
그건 뭐죠?
은행 계좌요
셋 다 해외의 같은 지점이군
어디요?
홍콩
계산서 드려요?
더 시킬 거 없으면 일어나시죠
별로 손님들도 없구만
안 나타날 건가 봐요
왜요?
"한국 음식점"
"3407 w. 6번가 101c
캘리포니아 LA 90020"
"함지박$ 원격 사용자"
"아이디: sdksdk"
"95.45.265.284 정보"
"서버 관리자:
카키브칸 기업"
"100 졸탄 가
우크라이나 드니프로페트로우시크"
"sdksdk 전송"
"너 딱 걸렸어"
"너 누구야?"
"고스트맨"
"지옥으로 꺼져, 고스트맨"
- 갑시다
- 왜 그래요?
당신 뭐야?
여기서 뭐해?
누구냐고?
조심해요!
택시, 택시!
'레이스는 살해된 거 같아'
'이메일은 미끼였어'
'우리가 레이스를 쫓는지
확인한 거야'
'발각됐어'
놈의 위치가 추적될까?
비디오 영상이
우크라이나의 프록시 서버를 경유해서
수신자 파악이 힘들어
이쪽 놈들도 외국인이야
자금은?
'같은 은행 세 계좌로'
7,400만 달러를 빼갔어
그 돈을 따라가야 돼
'어디로?'
내 동생 바꿔봐
'너희들 얼굴을 알아'
따로 가자
'어디로?'
네 생일날 갔던 곳 알지?
거기서 한 정거장 뒤
아침에 중국으로 출발해요
아버진 철강 노동자였소
혼자 우릴 키우셨지
두 번 면회 오셨는데
병이 드셨소
난 늘 추억을 곱씹었지
출소 후에
내 뿌리를 기억하려고...
첸 대위?
사이버 대응센터의
폴 왕이요
이쪽이요
상황이 어때요?
해수를 주입해
냉각수를 채우고 있소
부상자가 늘었어요
사고 후
돈 요구가 있었나요?
아뇨
돈이 목적이 아니면 테러범인가?
정치적인 요구 같은 건 없었소?
없었소, 어떤 요구도...
원하는 게 뭐지?
뭘 해킹한 거요?
프로그래머블 론치 컨트롤러
'PLC'
펌프를 작동해
냉각기를 식히는 장치죠
짐작 가는 발신지라도?
악성 코드를 추적할 때
원자로심이 녹아
"오작동
위치 - 펌프 02"
대피해야 했소
기계가 고장 나면
메모리가 진단 파일에
저장되잖아요
그 메모리 콘텐츠에
코드가 있겠죠
진짜 IP 주소나...
서버가 있는 조종실이
아직 뜨거워요
원자로심이 녹고 있소
첸 리엔이요
여긴 홍콩 경시청
알렉스 트랑 형사
해서웨이
미 연방 보안관, 마크 제썹
안녕하시오
이 자들이야?
그 해커가?
그래
뭐 좀 찾았어?
여기요
자니 리, 얀 린, 사무엘 우
리는 2달 전 출소
얀과 그 엄만 중독자
우는 폐차장 운영...
투기꾼 스펙은 아니요
대리인인가? 앞잡이?
해커와는 어떤 식으로
연락하죠?
연락 안 해요
전화도, 인터넷도
밤낮으로 지켜보는데
조용해요
당신이 그 해커라면
다음엔 뭘 하겠어요?
흔적을 지우겠죠
- 어떻게요?
- 자금을 현금화해야죠
현금은 기록이 안 남으니
들고 아무 데로나
튀면 되죠
돈은 그대로 있어요
계좌에 입금된 채로...
"피아오리앙
인민 은행"
모든 게 너무 깨끗해
누군가 있어
중간에서 연락을 주고받으며
지시하는 사람이...
주범은 아냐
노출 되니까...
연락책인가?
셋 다 여기 온 게
우연은 아냐
어디?
잠깐만
여기
이게 어디죠?
야마테이
끝내주네
여긴 웬 일이야?
간 떨어질 뻔 했잖아
당신은 누구요?
첸 다와이 대위요
OCTB, 조폭 단속반인데
모니터링 중이요
누굴요?
레바논 국적의 밀매꾼
왜 입국시켰죠?
내국인과 내통하나 감시하려고...
왜 여기서?
매일 누굴 만나러
이리 와요
브리핑해줘요
엘라이어스 카사르
내전 때 기독교 우파와
싸운 뒤 사라졌다가
90년대에 콜롬비아
민병대원이 되어 나타나
셰코에 월세로
집을 얻었소
만나는 사람은?
없소
아무도 안 와요
문자만 보내지
"엘라이어스 카사르"
안드로이드 폰 써요?
좀 봅시다
"무선 연결"
트랑
블루투스 전송기요
단거리용이라 탐지가 안 돼요
블루투스를 쓰러 오는 거군
카사르가 문자를 치면
우, 얀, 리가 지나가며
수신기로 문자를 받아
읽고 삭제하는 거야
서로 만날 일이 없지
메일, 폰도 안 쓰고...
머리 좋네
- 해독은?
- 한 달 걸려요
GPG 암호가 걸려있소
키 코드가 최소
512 비트죠
잡아 족칠까요?
아니면 주범을 만날 때까지
지켜봐요?
딴 방법이 없소
이놈 입 안 열어요
일단 지켜봅시다
- 그러죠
- 2시간 뒤에 해 떠요
이 일이 끝나면
뭐 할 거예요?
글쎄, TV나
차고 문 고치며 살겠지
그런 일을 해도
날 좋아할 거요?
모르겠어요, 아마도?
"$0.00 홍콩 달러"
돈을 빼고 있어
세 계좌 다 뺐군
"틴슈이 국립 은행
예금주 자니 리"
"이체: 레알 도마르 카지노
지점: 중국 마카오"
마카오 카지노로 송금 됐어요
현금화하는군
- 움직임은?
- 아무도 없어요
- 카사르는?
- 셰코 팀과 연락이 안 돼요
셰코로 갑시다
카사르를 잡으러...
지원 요청하고
헬기장으로 와요
난 리와 얀을 잡죠
'할 말 있으면 해'
'나 바보 아냐'
'둘 사이 아는데'
'내 입장에선
어떤 생각이 들 거 같나?'
"교도소 죄수 해서웨이
사회 부적응자"
"내 동생에게 짐이 될"
"미래가 불투명한 놈
정도겠지"
'또?'
"리엔은 더 좋은 남잘
만나야 돼"
'그렇게 행복한 걔 모습
처음 봐'
'하지만 해커를 못 잡으면?'
'9년 더 복역하면
걘 어떻게 되지?'
'첸, 바렛이에요'
듣고 있소
'대리인
리와 얀을 찾았어요'
셰코의 감시팀과는
연락이 안 돼요
이쪽으로!
"프론트"
트랑!
정신 차려, 눈 떠!
엎드려!
딜라, 애실은 어때?
죽을 거 같아요, 보스
실어, 어서!
서둘러
카사르! 안 탈 거야?
가방 내려, 어서!
기다리지 말고
먼저 출발해
- 네
- '폴 왕이요'
'연료봉 위까지 해수를 채워'
'상태가 안정됐소'
'아직 뜨겁긴 하지만
진입할 수 있어요'
닉, 마크!
방사능 수치가 시간당 1000mSv예요
8분 안에 나와야 돼요
내부 온도가 58.9도인데
40도 이상이면 열사병 걸려요
대체 놈이 원하는 게 뭐지?
왜 여기야?
쓰러지면
부축하는 사람도 위험해지고
구조도 받기 전에 사망합니다
뭐라는 거야?
빨리 나오래
"40.3도"
"40.72도"
왕!
- 왕!
- 첸!
데리고 빨리 같이 나가!
해서웨이
예상대로야
메모리 덤프에
악성 코드 흔적들이 있어
그런데 손상됐네
IP 주소도 있을 텐데
빈 구멍이 너무 많아
2007년, FBI가
날 잡으러 왔을 때
파일을 지웠는데
법정에 섰을 땐
다 복구됐더군요
복구 불능 파일인데...
블랙 위도우
안보국 소프트웨어예요
파일 조각을 검사해서
원래대로 복원하죠
슈퍼컴으로 두어 시간 안에...
당신 같이 큰 건엔
우리한테 빌려줘요
"국가 안보국
메릴랜드 포트미드"
'도나휴
블랙 위도우 좀 써야겠어요'
기밀 기술을
중국과 공유하자는 거요?
해서웨이까지 개입시켜서?
'100% 공조 협약 잊었어요?'
거긴 사법, 우린 안보요
도와줄 수도 없고
돕고 싶지도 않소
딱 잘라 거절이네요
공조 방식은? 데이터를 주면
그쪽에서 조사하나요?
원격 제어로 우리가 해요
엉뚱한 생각 마요
해결의 열쇠가
그쪽에 있소
IP 주소, 다음 계획까지
거기 다 있다고요
볼 수만 없을 뿐...
따라와요
전에 도나휴와
주고받은 메일인데
아직 접속되나 모르겠네요
그걸로 접속 안 해요
당신과 접촉한
그 도나휴 요원...
안보국이 알면 큰일 나요
정말 할 거예요?
FBI가 해명 못 해주나?
범인을 찾으면 괜찮지만
발각되면 당신은 끝이에요
그건 알죠?
그 안보국 사람
상관 이름이 뭐죠?
벤 히친스
셋은 이제 빠져요
걸려도
여기 없던 걸로 하게...
"기밀 상황 리포트"
느낌이 어때요?
안 좋아요
그 사람은 더 곤란해졌죠
당신은 왜 따라나와요?
규정을 고집할 때가 아니잖소
"발신
B. 히친스"
"도나휴
중국 사이버 팀과 공조 중인"
"FBI와 접촉한 상황을 고려"
"보안 문제의 예방을 위해"
"암호 변경을 권고함"
암호를 바꾸라는 거예요?
"암호 보안 가이드라인.pdf"
"다운로드"
"다운로드 완료"
PDF파일을 받으면...
"암호 재설정
블랙 위도우 웹 클라이언트 로그인"
키를 칠 때 기록이 다 떠요
"키 입력 캡처
암호"
"암호 재확인"
됐어
"아이디 도나휴
암호 *********"
이제 기다립시다
접속됐소
앞으론 날 맘대로
'치카'라고 불러요
이게 범인의 IP 주소요
홈 서버
놈은 뭄바이에도
미네아폴리스, 리가에도 없소
자카르타에 있지
- 사이트 뚫을 수 있어요?
- 아뇨
인트라무르는 스위스 은행 같은
호스팅 회사요
해커를 위한...
보안이 철통이죠
그래서 사이트를
못 뚫어요
이젠 몸으로 뛰어야 돼
어떻게요?
자카르타의 놈의 집에 침입해서
서버를 가져와야죠
인도네시아 비자도
배지도 없소
서류 못 만들어줘요?
안보국에서 까였으니
워싱턴엔 말 못해요
그럼 내 쪽을 뚫어보죠
상관들과 직접
면담을 해서...
- 그래
"인트라무르 자카르타
인증 오류로 접속 거부
진전 있소?
아뇨
서버를 못 뚫었어요
대신 인트라무르의
회계 파일을 열었죠
봐요
해커 계좌로 청구한 기록이네
그래서?
봐요
14달러, 17달러
그리고 16,400달러
5회에 걸쳐
새틀라이트샷에 지급 됐어요
위성 사진 촬영 업체예요
- 무슨 사진?
- 이런 거
"새틀라이트샷.컴
좌표 입력"
고화질 스캔이군
말레이시아 해안이에요
- 저기 뭐가 있는데?
- 별거 없어요
근데 스캔은 왜 했지?
두 범행 모두...
발원지가 자카르타입니다
저희 팀이 입국하려면
서류가 필요해요
미 국방성에서 연락이 왔네
해서웨이가
안보국 기밀 자료를 해킹해서
재수감시키겠다는군
협조를 거부한 건 그들입니다
해서웨이가
원자로 테러범을 찾았어요
우린 미국과
무역 파트너인 동시에
분쟁도 많은 미묘한 관계야
해서웨이까지 고려할
여유 없네
해서웨이는 빼고 자네가 가
자네가 범인을 잡아
미국에 넘겨
소령님...
이건 명령일세
해서웨이는 송환하고
자넨 자카르타로 가서 마무리해
알겠습니다
"다와이"
"노출됐음, 비자 거부
지금 움직일 것"
바렛입니다
'일을 어떻게 하는 거야
캐롤?'
폴락?
'놈이 한 짓 알고 있나?'
- 그게 무슨...
- '몰라서 묻나?'
안보국과 국방성에서
전화 왔어
차이완 원자로가 폭파당했어요
뉴스도 안 봐요?
요점은 그게 아냐
- '문제는...'
- 그게 제일 큰 문제죠
곧 큰 거 한방이
또 터질 거예요
왜, 또 9/11 타령하려고?
국장님 가족은 안 죽었잖아요
난 명령에 복종할 뿐이야
자네도 복종해
그 친구 보내
송환하라구
왜 그래요?
해서웨이가 사라졌어요!
잠깐, 아직 여깄는데?
추적기 푼 거예요?
그럼 경보가 울리죠
- 작동 이상 없어요
- 설정을 확인해 봐요
"재생률
맵 재생... 하루 한 번"
맵 재생... 1분 마다"
"해서웨이"
24시간으로 재설정했군
LA 이후 추적이 끊겼소
- 쳉하우 가에 있어요
- 젠장
어이
널 잡으러 오고 있어
블랙 위도우 건이 들켰어
빨리도 들켰네
널 미국 측에 넘기래
그럼 넘기고 손 떼
바렛과 제썹이 도와주겠지
안보국은 너 때문에
블랙 위도우가
뚫렸다고 생각해
도망가야 돼
명령을 어기겠다고?
네가 탈출한 거야
자카르타에서 만나자
그럼 위에서
다 알게 될 텐데?
널 넘길 순 없어
난 어느 쪽을 따라가?
넌 빠져
- 뭐?
- 더 이상 개입 마
그걸 왜 오빠가 결정해?
첸 말이 맞아
이 일이 잘 끝날지
더 이상 확신이 안 서
무슨 말을 한 거야?
가석방 시켜줬으니
나한테서 떨어지랬어?
계속 개입해선 안 돼
내 일은 내가 결정해
내 일도 내가 결정해
나 혼자 갈 거야
지금 필요한 건
데이터야
자, 차 가져가
기동력이 있어야지
쿼리베이로
하드 드라이브 갖다 줄게
카우룬에 있어요
바로 여기
그 사람을 체포할 건가요?
- 명령에 따라야죠
- 무슨 명령이요?
테러를 막는 거?
해서웨이를 잡는 거?
개인적인 질문 하나 하죠
대답하기 싫으면 마요
9/11때 누굴 잃었소?
남편이요
추적기를 떼야 돼
두어 시간 여유 있어
잠깐, 잠깐
"해서웨이"
또 움직여요
홍콩에 있소
쿼리베이
- 어디요?
- 쿼리베이로 가고 있소
따로 간다고 하지 않았어?
닉은 소형기
난 여객기를 탈 거야
리엔, 집에 가
오빠가 시작한 거잖아
가자
리엔!
잠깐만! 서봐!
- 왜?
- 잠깐
- 잠깐만
- 왜?
- 들어봐!
난 이제 탈주범이야
곧 체포 영장이 발부될 거야
날 봐
근데 당신을
데려갈 수 있겠어?
오빠를 원망하지 마
안 돼!
밟아요, 밟아!
바렛!
놈들이 다음 역으로
앞질러 갈 수 있나?
나중에 울고
일단 살고 봐야 돼
놈들이 다음 역에
먼저 갈 수 있냐구?
아니, 그럴 순 없어
알았어
나도 같이 싸울 거야
나도 같이 갈래
그래, 알았어
그래
정말 고마워
유감이야, 조심해
말레이시아 페락
"해서웨이"
"말레이시아 페락"
그 좌표가 이 지점이야
여기였군
놈의 목적지가...
7,400만 달러와 해킹으로
뭘 하려는 걸까?
여기 뭐가 있지?
딘 팜유 농장, 페라 광산 회사
농업... 젠장
"스테이식 펌프"
펌프야
스테이식 펌프
차이완 원자로도 같은 모델의
스테이식 펌프를 써
동일 브랜드의...
같은 컨트롤러로 작동되나?
응
뭘 캐는 거지?
페라 광산
- 주석을 캐네
- 주석?
말레이시아가 최대 수출국이지
4개의 주석 광산이
옆 계곡에 더 있어
여긴 강바닥이야
펌프로 물길을 돌리는군
왜 차이완을 공격했는지 알겠어?
우리가 애초에 헛짚었어
놈의 표적은 원자로가 아니었어
펌프를 파괴하려던 거야
그건 리허설이었어
차이완은 연습이었다구
펌프를 파괴하고
주석 광산과
마을을 모두
수몰시키려는 거야
그럼 주석 생산이 줄고
주석 값이 급등하지
광산 주식을 사려고
7,400만 달러를 챙긴 거야
그게 네 진짜 목표지?
이 망할 개자식
"인도네시아 자카르타"
"인트라무르"
"
"싱글 유저 모드 설정"
"외장하드에 파일 복사"
이거 봐
세 번째 바이러스로
컨트롤러를 해킹 중이야
53개의
론치 콘트롤러를...
5개의 주석 광산을
5개의 강으로
수몰시키려고
시카고에서 턴 돈이야
현찰 7,360만 달러가
이 지역의 은행에 입금됐어
센트라 아가티스 은행
"이체 금액:
73,617,205.00달러"
이 주소로 가줘요
- 안녕하세요
영어 할 줄 아세요?
- 조금요
- 다행이네요
5분 뒤에 줌하리 씨와
미팅이 있어서 왔어요
3층 안내에서 물어보시죠
네, 그건 아는데요...
프레젠테이션 자료에
얼룩이 져서요
새로 출력 좀
할 수 있을까요?
원래는 안 되는데...
"센트라 아가티스 은행
관리자 로그인"
"브라우저 실행"
"직원 접속
고객#: XXXXX-7228
"당좌 예금
$73,617,205 이체"
"수신: 스위스 은행"
"총 잔액
$73,617,205"
"총 잔액 $0.00
이체 완료"
"$18,116,175.00
이체 수신: 스위스 은행"
"$26,110,820.00
"$29,390,210.00
이체 수신: 스위스 은행"
"이체 총액
$73,617,205.00"
"센트라 아가티스
잔액 $0.00"
"인트라무르에 접속"
어떻게 됐어?
홈런
"넌 날 모르지만 난 널 알아"
"오늘 네 일진이 안 좋네"
'내 메시지를 받았군'
왜 여기 왔나?
원하는 게 뭐야?
난 수금원과는 얘기 안 해
그리고
전화로만 연락하겠다
'알았나? 좋아'
'15분 뒤에
네 보스를 연결해'
그건 불가능해
7,400만 달러 내가 갖고 있다
알아서 해
그래
넌 날 알지만 난 널 모른다?
그 말 사실 아니지? 해서웨이
'아니
나 너 알아'
그러셔?
'나도 날 모르는데?'
'아침에 눈을 뜨면
가끔 헷갈려'
난 누군지, 여긴 어딘지...
'근데 네가 날 알아?'
알지
'큰 돈 벌어서'
'해커들의 우상이
되고 싶은 놈'
날 찾아냈군
뭘 원해?
꼬마 유령 캐스퍼가 돼보려고...
출소하려고
거래한 걸로 아는데?
'일이 좀 틀어졌어'
'일자리를 찾나?'
내가 일자릴 뭐 하러?
'아, 한몫을 떼달라?'
다시 해커들의
스타가 되려고?
넌 해커가 아냐
카드 사기꾼이지
유효 기간이 만료돼서
아무 쓸모도 없는!
이 카드 사기꾼이
7,400만 달러를 갖고 있어
마지막이다
뭘 원해?
말레이시아 광산 건의
20%를 줘
'내 돈을 내놓는 대가로?'
내 코드를 빌려주는 대가로...
내 행동 없인
네 코드 의미 없어
자금 없이 일할 수 있나?
파트너가 되자?
'20%면
원하는 대로 할게'
일단 만나지
안 돼
내 원칙은 전화로만 연락하는...
'네 원칙 따윈 관심 없어'
내 원칙은
직접 만나서 거래하는 거야
자금은 얼마든지 만들 수 있어
타깃은 많아
난 사람이든 일이든
내 뜻대로 안 되는 건
관심 없어
그냥 그걸로 끝이지
하지만 넌
만나고 싶군
싫으면 지옥으로 꺼져
고스트맨
카사르와 셋이 보지
'장소는 통보해주겠다'
좋아
이제 준비해야 돼
급해요! 먼저 부탁해요
놈보다 한 발 먼저
선수를 쳐야 돼
'내가 카사르와 셋이
보자고 했을 텐데?'
두 층 밑에 5명 있어
'두 층 밑에 한 팀이 있군'
총 든 두 명도 보여
'저 둘도 같이 온 건가?'
'보내
장소를 변경한다'
'2시간 뒤에 카사르와 둘이
서쪽의 파푸아 스퀘어로 와'
거긴 복잡한데
어떻게 찾아?
'내가 찾지'
망보는 놈이 있다
좌우로 좀 떨어져 있어
우리한테서 눈을 떼진 말고...
물러서, 손 올려
손 올려, 올려
손 올려, 돌아서
돌아서!
이렇게 가까이
접근한 놈은 없었거든
20%는 너무 많아
해서웨이
네 부하가 죽었어
지구상에선
매일 사람이 죽어
아는 놈이 죽었다고
울어야 되나?
걘 이제 갔어
내 돈 어딨나?
문젠 돈이 아냐
0과 1이라는 숫자도
코드도 아니고...
어떻게 생각해?
저리 비켜!
난 게이머야
일상의 일은 직접 안 해
난 죽은 친구의 빚은
직접 갚아
그러든가...
베타딘
여기
- 내가 할게
- 그래
- 이거?
- 응
그거 효과 빨라
됐어
"인도네시아 Pt 은행"
"영어"
"비밀번호 입력:"
"현금을 받으십시오"
"명세표를 받으시겠습니까?"
"아니요"
"인출: 5,000유로
잔액: 46,759,131유로"
Korean